o Venv serve para criar um ambiente virtual que isole o projeto, 
é uma maneira de organizar melhor as libs usadas em qualquer projeto..

pip install -r requirements.txt 
# instala todas as bibliotecas que serão utilizadas 
(é pra ser usada para terceiros poderem instalar todas as lib de 
forma automatica)
o menos r (-r) significa read  

ORM - são usadas para facilitar a comunicação com o banco de dados
a localização do db (database é um )


pesquisar os parametros permitidos no sqlAlchemy ( na área da definição de colunas )

os __init__ dentro de cada pasta definem um módulo 

todas vez que há uma mudança na estrutura do banco de dados é necessário migrar ele 
a pasta migrations armazena todas as mudanças que ocorreram no banco de dados

existe uma diferença entre URI e URL, URI É um indentificador universal de recurso pode ser uma imagem, um numero 
A URI no contexto web UNE O https:// com a url o site, indefificando-o assim.

URL É o localizador de recurso universal que no contexto web é ele quem fornece o local para acessar certo dominio. 

geralmente é usada vários arquivos de configurações para diferentes situações( produção, desenvolvimento ...) nesse caso
só foi utilizado uma configuração.

O decorator pode receber variaveis Ex::
@app.route('/home/<nome>'):
    def exemplo(nome):
        return "Olá !!, %s" % nome

methods no decator route é uma limitação dos métodos possíveis de serem
utlizados 

a lib Jinga é que permite a execução de comandos python dentro do html 
é necessário passar as variveis que serão utilizadas no render_template

por padrão a unica pasta acessível por meio do flask é a static

para fazer uma consulta no DB é necessário utilizar na função da rota : Class.filter_by(campos = alguma coisa).all()
// o que faz esse método .all() -- > return == list

o método .firts() é usado depois de class.filter_by(campos = alguma coisa).first()
// ele retorna a primeira validação congruente à query 

se eu acessar um valor dessa lista (.all() )consiguirei fazer o mesmo que o método .first()?
// pesquisar os métodos para passar como parametro nas query ( site do sqlAlchemy select, delete, insert )

o método update funciona em 2 passos : 
    -primeiro seleciona o dado ( é indicável utilizar um campo unico com o method .first() ) 
    -pega o retorna do primeiro passo e modifica (fazer atribuições )

pesquisar como funciona o delete